Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Kemudaanku)
apa maksud awak?
Saya rasa saya memerlukan masa untuk memprosesnya juga.
Saya baik-baik saja dengan awak teruskan tanpa saya,
tapi saya tak tahan awak fikir perasaan saya secetek itu.
Ia hanya...
Saya rasa itu hanya menjadikan saya seorang yang tidak bernilai.
Kerana menyakiti awak hari itu,
Saya benar-benar menyesal.
saya minta maaf.
Astaga!
Saya patut dapatkan ini untuk Je Yeon.
sangat comel.
Ia kelihatan seperti dia, bukan?
Anda mempunyai rasa yang sangat pelik.
yang ini?
ya.
Saya akan membelinya untuk anda. Teruskan dan dapatkan lebih banyak lagi.
Oh, tidak, tidak mengapa. Saya sudah mendapat banyak.
Teruskan, ambil satu lagi.
- Hei, saya memanggilnya... - Ini, gunakan ini.
Saya kata saya lapar dulu, jadi saya yang bayar.
Lagipun kau dah bayar semua kat kedai alat tulis tadi.
Biar saya dapatkan ini.
Sila caj pada kad ini.
Apabila anda membeli barang,
adakah anda membuat tabiat membeli barang tanpa menyemak harga?
Saya telah menyemak harga.
2 item pada 3.2 dolar...
dan 3 item pada 17 dolar,
tambah pulak yang beli sebab comel.
Bagaimanapun, anda telah ditukar pendek sebanyak 4.7 dolar.
Bagaimana anda mengira semua itu?
Sesiapa sahaja boleh melakukan matematik seperti itu dalam kepala mereka, bukan?
Anda mesti hebat dalam matematik.
Adakah itu sebab anda menjadi akauntan cukai?
Perakaunan matematik dan cukai tidak banyak kaitan antara satu sama lain.
Saya pandai dalam segala-galanya. Saya hanya mahir dalam matematik.
Jadi mengapa anda hanya bermegah tentangnya?
Saya masih belum benar-benar mula bercakap besar.
Anda sangat menjengkelkan.
Mengapa seseorang seperti itu menjadi akauntan cukai?
Anda sepatutnya menjadi Pythagoras atau sesuatu.
Saya mahu, pada hari itu.
"Teorem Kim Seok Joo."
Apa yang anda berteori secara tiba-tiba?
Tidak, teoremnya...
Kesedihan yang baik.
Bagaimana anda tahu siapa Pythagoras...
Tak kisahlah. Bagaimanapun,
anda kehilangan wang,
Apa gunanya kembali bergaduh?
Itu kedai biasa saya. Saya gembira mereka membuat sedikit tambahan.
Jadi orang seperti anda memang wujud.
Dan apakah jenis orang itu?
Seorang yang baik.
Adakah anda berhenti kerja?
Anda telah muncul pada semua jenis waktu ganjil.
Siapa tahu? Mungkin saya akan.
Cikgu.
Dulu apabila keluarga saya pergi pada tahun senior saya di sekolah menengah.
Adakah anda ingat apa yang anda beritahu saya semasa saya menyertai semula dojang?
Saya mencurahkan isi hati saya kerana tidak pasti jalan yang perlu diambil.
Sudah tentu, saya ingat.
"Saya nak berlatih kendo lagi, Cikgu."
Anda sedang menangis keluar.
Tidakkah anda telah membaca beberapa terlalu banyak komik sukan?
Anda memberitahu saya bahawa jika saya teruskan,
semua yang saya lalui akan menjadi jalan saya.
Astaga.
Saya sangat keren.
Anda sentiasa bergerak.
Jadi anda berkata tempat ini berasa lebih seperti rumah.
Kerana kendo adalah satu perkara yang paling lama saya simpan.
Apabila keluarga saya kehilangan segala-galanya,
apabila saya terpaksa berhenti sekolah,
Setiap kali, saya fikir ia adalah perkara paling sukar yang pernah saya hadapi.
Saya tertanya-tanya apa jenis laluan yang dia terpaksa berjalan.
Jalannya sentiasa kelihatan begitu gelap.
Saya tertanya-tanya adakah dia berasa putus asa pada hari itu.
Merungut semahunya,
Saya tidak memotong yuran keahlian lagi.
Astaga! Rasanya ia tidak berjaya.
Bagaimana saya hendak memberontak supaya orang kata saya melakukan kerja yang baik?
Gosh, pergi sahaja.
- Oh, saya akan melakukannya. - Tidak, pergi memanaskan badan!
Saya benar-benar tidak menyesal tentang ini,
tapi maaf.
Fikirkan jika saya pergi dahulu?
Cuma ini adalah sesuatu yang saya sangat ingin lakukan.
Lagipun saya dah belikan awak makan tadi.
Jadi inilah sebabnya awak berkeras untuk merawat saya.
Teruskan.
- Anda bersedia? - Ya.
- Anda perlu berdiri dengan sempurna. - Okay.
Astaga!
Hakikatnya,
Saya sebenarnya mula melakukan ini kerana CEO.
Saya sering menangis di set ketika saya masih muda.
Suatu hari, dia membelikan saya sesuatu untuk menghiburkan saya.
Ternyata dia membeli sesuatu untuk anaknya.
Dia hanya memberi saya hadiah percuma yang disertakan bersamanya.
saya tahu itu...
Saya telah menjalani kerjaya lakonan saya sebagai ikutan.
Tetapi saya nampak saya juga menjadi ikutan anda.
Saya fikir anda mempunyai ia ke belakang. Saya adalah add-on.
Saya menangis apabila tiada sesiapa yang melihat.
Di hotel ketika itu? Awak meraung?
Membulat mata saya.
Awak nak jadi apa, Tae Rin?
Maksud saya, anda tidak dilahirkan untuk menjadi seorang pelakon, bukan?
Nah, itu rahsia.
saya nampak.
Adakah cita-cita hidup anda menjadi rahsia?
Anda tahu, itu tidak berbunyi separuh buruk.
Jadi adakah itu ya atau tidak?
Tidak, itu rahsia!
apa?
("Waegeum")
Hei, Tae Rin. Mahu pergi berbasikal dengan saya?
Saya juga boleh mengajar anda.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana.
Nanti kita pergi menyelam.
Mengapa tiba-tiba keinginan untuk menunggang basikal?
Tiada sebab.
Saya hanya mahu menjadi aktif sekali.
Untuk membersihkan kepala saya.
Tae Rin.
Ini, minum secawan. Saya membancuhnya sendiri.
terima kasih.
Oh, Pengarah.
Anda tahu bagaimana menunggang basikal, bukan?
Bolehkah anda mengajar saya?
Tidakkah anda tahu saya sedang sibuk dengan pelancaran syarikat saya sekarang?
Oh, saya cukup baik. Saya boleh ajar awak.
Gi Ppeum, anda baru belajar sendiri.
- Ini hebat. sangat sedap. - Baik, kan?
selamat tinggal.
Mencari seseorang untuk mengajar saya cara menunggang basikal.
Dewasa berumur tiga puluh empat tahun, jumlah pemula.
Jumlah pemula.
(Saya berada di Taman Tasik Chungra.)
apa?
Saya berada di kawasan itu. saya boleh ajar awak. Tiada bayaran diperlukan.
Adakah anda KendoChamp?
Secara kebetulan, adakah anda RascalMom?
ya.
Gosh, awak memang baik.
Saya boleh tolong awak sampai saya terpaksa bertolak ke Taekwondo.
Selama sejam.
terima kasih. Saya bergantung harap pada awak.
Hari ini sesi terakhir saya sebelum saya bergerak.
Oh, tapi... Saya sepatutnya belajar ini.
Tetapi kita baru bermula.
"Saya membuat kesilapan bodoh."
- Puan. - Oh, pop!
Awak buat saya buat perkara yang paling pelik.
Dan pada usia saya juga.
Lelaki nasi kembung datang hari ni, tapi malas nak keluar.
Oh, pasti.
cuaca. Ia sesuai untuk perjalanan.
Saya ingin pergi ke Pulau Jeju.
Tidak, tunggu. Saya takut terbang.
maksud saya,
Saya masih sangat takut dengan pesawat terbang di langit.
Pelik tak? Untuk sesuatu yang begitu besar?
Puan?
ya?
Adakah terdapat apa-apa yang anda mahu lakukan sebelum anda mati?
saya?
Dikelilingi oleh landskap yang luas dan terbuka,
Saya akan minum secawan kopi lazat yang saya bancuh sendiri.
Australia akan menjadi sempurna!
Australia?
Tetapi saya fikir anda takut pesawat. Itu penerbangan panjang ke Australia.
Saya akan menyeberangi jambatan itu apabila saya sampai ke sana.
Mungkin saya patut ikut awak ke Australia.
Sejak kebelakangan ini, saya tidak begitu mengenali siapa saya.
Saya hanya terus memikirkan sesuatu,
dan saya semakin teragak-agak untuk bertindak.
Anda tahu, ketika saya bekerja di pejabat jururawat sekolah,
Saya sangat benci betapa sempit dan sesak itu.
Itulah sebabnya saya mengambil peluang untuk mengambil alih tempat ini.
Ia hebat pada mulanya. Saya akan bermain catur Korea apabila bosan,
perhatikan orang, dan lihat melalui buku.
Tetapi sekarang,
Saya bosan dengan itu.
Beginikah kehidupan saya akan berakhir?
Saya tidak mahu itu.
Saya masih mencari diri saya pada usia saya,
jadi jika anda telah mengetahui semuanya, adakah anda tidak fikir saya akan cemburu?
Astaga, ini sukar.
Mengapa ini sangat sukar?
Anda akan memahaminya tidak lama lagi.
Semuanya susah pada mulanya.
saya tak tahu.
Dunia terus bergerak.
saya minta maaf.
Dan saya tertanya-tanya apa gunanya semua itu.
saya...
sakit.
Apa maksud awak sakit?
selamat datang...
Oh, bomba.
Hae tiada di sini minggu ini. Saya suruh dia ambil cuti.
Saya fikir anda berada di sini untuk melihatnya.
Betul.
Adakah kamu berdua bergaduh? Kerana Hae lewat hari itu?
Itu kerana dia berada di hospital.
Dia tidak menyebut perkara seperti itu.
Apa salah dia?
Adakah anda tahu tentang ini?
Apa yang dia beritahu saya adalah...
bahawa dia sakit.
Dia tidak pernah sakit sehingga rebah dan dikejarkan ke ER.
Jadi saya sangat terkejut.
Awak pasti terkejut juga, Je Yeon.
Apa penyakitnya?
Adakah dia mati?
Oh, itu...
Saya fikir adalah lebih baik jika anda mendengarnya daripada Hae secara langsung.
Ia bukan tempat saya untuk berkata.
Oh, tetapi anda pasti sangat kecewa.
Puan Ri.
Kira-kira hujung minggu lalu, semasa awak menginap di Min Kyung...
Saya berkata saya belajar sepanjang hujung minggu.
Saya bukan main-main sahaja.
Min Kyung berada di ranking ke-99 tau.
Awak tak rindu ibu awak ke?
Tidak, saya tidak.
Oh, jangan cakap macam tu.
Saya tidak boleh percaya orang.
Hanya membuang sampah mereka merata-rata.
Mereka harus mendenda semua orang yang berbuat demikian.
Betul-betul depan rumah orang...
Saya telah berfikir.
Ini bukan bagaimana kita harus menamatkan perkara.
Ia sama seperti kali terakhir.
Anda mempunyai alasan untuk menolak saya,
dan saya marah awak kerana itu.
Dan kadangkala,
Saya telah menyesali saat-saat itu.
Saya juga telah melakukan beberapa pemikiran.
Kenapa dia belum ada lagi?
Oh, hei.
Hello.
Adakah anda di sini untuk melihatnya?
Ya, saya ada sesuatu untuk dibincangkan dengannya.
Masuk dan bercakap. Jadikan diri anda selesa.
Saya akan buatkan awak kopi.
Anda boleh masuk ke dalam.
Patutkah kita pergi ke tempat lain?
Anda tidak perlu membeli ini.
hari tu...
Hari itu, saya...
Saya rasa seperti saya hanya memercikkannya pada awak.
Saya fikir tiada apa yang perlu ditakutkan,
tetapi selepas saya memberitahu anda,
Saya menjadi takut sekali lagi.
Saya tidak boleh berbohong atau menamparnya.
Dan anda menangis dan bimbang sakit.
Saya sedar begitulah keadaannya.
Itu yang saya takutkan.
Ia masih belum terasa nyata bagi saya.
Jadi bagaimana saya boleh menjelaskannya kepada anda?
Di mana ia menyakitkan?
Tidak mengapa jika saya bertanya apa itu?
Jika ia sangat serius sehingga anda akan berkata kita tidak sepatutnya berjumpa antara satu sama lain...
- Adakah... - Maut?
ya.
Jika anda tidak bernasib baik.
Dan saya tidak bernasib baik.
Dan nasib itu...
Tidakkah ia boleh menjadi lebih baik?
Adakah tiada apa yang boleh dilakukan?
Mereka berkata ubat boleh melambatkan.
Untuk makluman, saya tidak mengalami kesakitan yang amat sangat atau apa-apa.
Jadi pastikan anda juga tidak melangkau pemeriksaan kesihatan anda.
Dapatkan kerja darah yang kerap juga.
Prognosis untuk kebanyakan penyakit adalah baik jika anda menangkapnya lebih awal.
Bagaimana anda boleh bergurau sekarang?
Saya tidak bergurau.
Anda menjelaskan semuanya dengan bersungguh-sungguh,
dan saya hanya sepatutnya menerimanya?
Sebab kita tak boleh bersama?
Terima kasih kerana datang berjumpa saya.
pasti.
Saya akan pergi.
Kali ini, saya maksudkannya.
Jangan ikut saya.
Saya lihat persembahan Tae Rin dan Sunwoo Hae mendapat sambutan yang baik.
Imej mereka tidak buruk sama sekali.
Bagaimana pula kita menggunakannya untuk pemasaran?
Mari umumkan lampu hijau lebih awal untuk "World Made of Ash 3."
"Pengarang novel di sebalik filem yang berjaya ialah Sunwoo Hae."
Je-yeon...
Jae Won, apa pendapat anda?
Nah...
Sebelum kemuncak dokumentari disiarkan,
kita perlu mengeluarkannya sebagai eksklusif.
Tanpa menghiraukan perasaannya sedikit pun?
Bolehkah kita mengorek semua ini hanya untuk mempromosikan filem?
Orang ramai sudah berminat. Itulah risiko yang perlu dia tanggung.
Sebagai sebahagian daripada penyusunan semula baru-baru ini,
kami telah menubuhkan Bahagian Perundingan Pengurusan yang baharu.
Dia Kim Seok Joo, ketua bahagian itu yang akan datang.
Sesetengah daripada anda mungkin pernah melihatnya.
Dia telah belajar tali.
Seperti yang mungkin sudah diketahui oleh sebahagian daripada anda,
dia anak saya.
Apakah itu?
Jadi pendapat saya tidak penting?
Bagaimana anda boleh meniup saya seperti ini?
Bolehkah kami melakukan ini kemudian?
Tidak. Cepat.
Saya mahukan kerjaya dengan ijazah saya yang saya bekerja keras.
Adakah itu masalah untuk anda?
Saya suka syarikat saya sekarang, dan...
Anda bangga bekerja di syarikat kelas kedua?
Anda patut malu dengan diri sendiri.
Jangan berani memburuk-burukkan syarikat saya.
Anda mungkin berada di puncak industri anda,
tetapi itu hanya terbang dalam industri anda, Ibu.
Jadi mengapa anda bersusah payah datang untuk belajar kerja?
Kerana saya risaukan awak, ibu.
Saya hanya singgah untuk melihat keadaan awak.
Kami tidak...
keluarga yang penuh kasih sayang mendaftar masuk atau makan bersama.
Itu bukan siapa kita.
Ayuh, apa susahnya bertanya khabar seseorang?
Anda hanya bertanya.
mak.
Saya telah melakukan semua yang anda pernah suruh saya.
Anda memberitahu saya untuk menjadi nombor satu, jadi saya.
Awak suruh saya belajar di luar negara, jadi saya pergi.
Dalam sepanjang masa itu,
adakah anda pernah bertanya saya sama ada saya okey?
Keseluruhan perkara "menyemak masuk seseorang" itu?
Jadi bagaimana saya harus bertanya khabar awak?
Saya tidak pernah belajar bagaimana untuk melakukan perkara seperti itu.
Tepat sekali.
Begitu sahaja.
Anda telah melakukan kerja yang hebat tadi.
Syarikat memerlukan seseorang yang boleh menyokong saya.
Saya tidak boleh menghubungi anda sama sekali, bukan?
Saya tidak akan menunggu lama.
Letakkan notis anda di syarikat anda.
Gi Ppeum, apa masalah awak?
Anda masuk ke universiti yang hampir mustahil untuk masuk,
tapi lesen memandu pun tak dapat?
Saya gagal dalam ujian jalan raya sekali lagi.
Skrip.
Apa yang anda fikirkan?
Jika ia sesuatu yang saya perlu lakukan,
maka saya rasa saya akan mencubanya.
Anda membawanya kepada saya, dan saya percaya keputusan anda.
Saya mahu mendengar apa yang anda fikirkan sebenarnya.
Anda sentiasa menggali dalam-dalam.
Kemudian...
bolehkah saya memikirkannya lebih lama dan kembali kepada anda?
pasti.
Gi Ppeum, apakah pendapat anda mengenainya?
Detektif yang benar, Kongjwi,
melancarkan siasatan yang disasarkan terhadap Patjwi.
Bagi saya, itu mendedahkan batasan polis Korea Selatan.
- Apa? - Mempunyai begitu ramai psikopat...
di Korea Selatan, dengan sendirinya, ralat statistik.
Kesimpulan saya Patjwi hanyalah seorang pakar hortikultur biasa.
Saya telah dilahirkan semula!
Lupakan detektif.
Bagaimanakah bahagian penjahat?
Menentukan Patjwi sebagai pelakunya...
hanyalah gejala penyakit masyarakat Korea.
Beri Ppeum!
Okay, kami faham. Anda berpendidikan tinggi.
Saya meminta anda menyemak skrip, bukan mengkritik masyarakat Korea.
Nah...
Adakah sesiapa tahu bagaimana untuk sesat?
Ingin menyelam bebas?
Mari bersama saya, ke dalam air.
Saya tidak fikir itu cukup.
Jika anda ingin berbual, keluar.
Adakah saya seorang sahaja dalam mesyuarat ini?
Saya datang kerana sunyi.
Tolong bersangka baik dengan saya.
Jika anda ingin berbual, keluar.
Oh, kerana menangis dengan kuat.
Tentang peranan Kongjwi itu. Kwon Do Eun sedang menyemaknya.
Saya dengar ia sudah hampir selesai.
Jadualnya ditempah tahun depan, jadi penggambaran akan bermula tidak lama lagi.
Dan ia dijadualkan disiarkan pada separuh pertama tahun depan.
Ia adalah skrip pertama yang dibaca Tae Rin sejak bertukar agensi,
jadi saya melakukan sedikit penggalian ketika itu.
Anda sangat keren tadi.
Anda seorang profesional sebenar.
Dan di sini saya fikir anda hanya datang untuk menimbulkan masalah.
apa?
Memandangkan anda berada di sini, ingin melihat skrip baharu?
perjanjian.
Tetapi anda melayan saya dengan sesuatu yang baik.
- Sesuatu yang sangat baik. - Terima kasih.
Saya sangat lapar, semuanya terasa luar biasa.
Astaga, kenapa awak skip makan?
Berita di jalan ialah Nam Jun Ho menandatangani dengan kamu semua.
Bukankah anda sepatutnya terperangkap?
Tetapi saya masih melihat awak, baik...
Anda belum mempunyai kerusi lagi.
Bilakah mereka akan datang? Adakah anda mendapatkannya yang dibuat khas?
Jika anda tidak sibuk,
bolehkah awak menyewa trak untuk mendapatkan kerusi dari tempat ibu bapa saya?
apa?
Anda boleh menyewa trak?
Saya fikir mereka perlu datang dengan pemandu.
Patutkah saya menghubungi seseorang?
Saya kenal seorang lelaki dengan trak penghantaran.
Apa, siapa lelaki ini sekarang?
Hei, awak sibuk?
Ya, saya perlukan awak ambil trak awak dan pergi ambil beberapa kerusi.
Dia mahu tahu apa yang anda bayar.
- Beritahu dia saya akan membayarnya dengan baik. - Hei, dia kata dia akan bayar awak dengan baik.
Adakah saya perlu pergi juga?
Okay.
Dia berada di atas kapal.
Api baru?
Hei!
Anda tidak boleh terlibat dalam skandal selepas bertukar agensi.
Syarikat yang tidak mempunyai kerusi pun...
tidak dilengkapi untuk mengendalikan satu.
Kejap lagi.
ya? apa khabar?
Je Yeon, adakah anda melihat artikel tentang Bebop?
Tidak. Artikel apa?
Apa lagi yang mungkin ada di luar sana?
Wahai hatiku...
maksud saya...
Kami sedang trend di nombor satu.
Saya rasa ia terima kasih kepada Bebop.
Selepas berita bahawa Bebop adalah pencipta "World Made of Ash,"
Penonton atas permintaan kami telah meroket.
saya nampak.
Oh, leganya.
Awak takutkan saya. Saya fikir ia adalah artikel mengenai Hae.
saya minta maaf. buruk saya.
Awak sihat?
saya baik. Bagaimana dengan anda?
Saya sedang sibuk merancang perkahwinan saya.
Saya akan menghantar jemputan tidak lama lagi.
Jaga diri.
apa?
apa salahnya Adakah mata anda pedih?
Ya, memang begitu.
Mereka menyengat.
(Gaji)
(Bebop)
- Apa sekarang? - Oh, hei.
Saya berhutang 50 dolar untuk perjalanan itu. Di mana saya boleh menghantarnya?
Oh, betul. Saya hampir menjadi kaku.
Saya akan menghantar mesej kepada anda nombor akaun saya.
Okay, sms kepada saya.
Jadi, bagaimana keadaan anda? berbuat baik?
Hanya wayar saya wang. Saya meletakkan telefon.
Tidak, tunggu sebentar.
Adakah semuanya baik-baik saja dengan awak?
Adakah anda hanya bosan lagi?
Tidak.
Adakah anda, saya tidak tahu, menyakiti seseorang yang datang terlalu kuat baru-baru ini?
Adakah itu membunyikan sebarang loceng?
Saya meletakkan telefon.
Ada sesuatu yang pasti berlaku.
apa? apa salahnya
awak sangat comel.
Dan seseorang membuat gadis saya menangis?
Siapa yang buat awak menangis?
Bukan apa.
Saya baru mendapat sesuatu di mata saya.
Tidak, sungguh. tiada apa yang salah.
Itu sahaja...
Saya rasa saya mungkin pulang sebentar.
Rabu. Hari yang cerah.
Pembukaan Permulaan Musim Bunga.
Seok Joo, hidupkan lampu!
Orang kegemaran saya ada di sini.
Di sana kita pergi.
Jadi, apakah Permulaan Musim Bunga?
Oh, maknanya awak hodoh.
Hei! awak...
Saya kena buat sendiri jambangan graduasi Nu Ri.
Kamu orang yang hodoh.
- Tidak boleh. - Oh, hello, puan.
Hello.
Permulaan Musim Bunga. Nama yang bagus.
Pada Hari Guru, saya akan memberikan anda segudang carnation.
Semoga anda dimurahkan rezeki!
Yang ini milik saya! Ya! terima kasih.
- Hei, kek nasi ada di sini! - Oh, awak di sini?
Kek nasi ni sangat sedap.
Oh, puan.
Permulaan Musim Bunga.
"Late Autumn" masih merupakan nama yang lebih baik daripada "Start of Spring."
Nama kedai saya lebih bagus.
Semua bunga yang saya tidak boleh jual adalah untuk Geon No.
Untuk meraikan, bagaimana dengan penanam?
Tengok awak, tak fikir nak bayar pun.
Cepat masuk dan hulurkan kek nasi.
Saya rasa saya perlu terus menjaga tumbuhan yang diambil Seok Joo.
Jika saya mahu ia berkembang dengan baik.
- Baik, kan? - Sedap.
Saya akan menyerahkan selebihnya.
Hello.
Kami baru buka hari ini, jadi kami membawa beberapa...
Kami pergi ke kedai-kedai berdekatan, menghulurkan kuih beras.
Kemudian kami semua memesan jjajangmyeon bersama-sama.
- Kami berharap untuk menjadi jiran yang baik. - Sudah tentu.
Ada satu lagi wajah yang terlintas di fikiran.
(Tahniah atas Pembukaan)
awak...
Jika anda melihat saya sekarang,
apa yang anda akan katakan?
(Jumaat, mendung)
Bodoh.
Mengapa beg anda begitu besar?
Bolehkah saya melihat betapa beratnya?
Beg ini? Adakah ia begitu besar?
Ini Yeon!
Ya ampun, awak tak telefon pun. Apa yang membawa anda ke sini?
Saya mengidam masakan awak.
Oh, saya sudah letih.
Oh, sayang.
Oh, betul.
Oh, masa yang tepat.
Saya perlu lari ke bank,
jadi anda membantu anak-anak membuat kerja sekolah mereka.
Anak-anak, jadi baik dan dengar cakap cikgu.
- Apa? - Okay!
Baiklah, saya guru awak untuk hari ini. Duduk!
(Sunwoo Hae Didedahkan Sebagai Pengarang "World Made of Ash")
Hae tulis buku?
("Dunia Diperbuat daripada Abu" tidak dicetak.)
Dan ia tidak dicetak?
Tuan.
Terdapat masalah dengan kulit buku baharu Pengarang Hwang.
Dia pasti mewarisi bakat saya.
Mari minta syarikat kami mengeluarkan semula. ya.
Jadi...
Bagaimana... Oh, tunggu.
Hei, nak! Ia, ayah. ya.
Hei, tentang "World Made of Ash..." Saya dengar awak pengarangnya.
Saya melihat satu artikel mengenainya.
- Apa yang awak mahu? - Nah...
Mari terbitkan semula, yang sudah tidak dicetak.
Ayah akan bantu kamu.
Kakitangan saya sangat baik dalam apa yang mereka lakukan.
Tunggu, macam mana awak dapat nombor saya?
Kini Ri memberikannya kepada...
Tidak, tunggu, itu tidak betul.
Seseorang memberikannya kepada saya.
Di manakah anda sekarang?
Saya kata, awak kat mana?
Ludah keluar.
Saya bertanya apa perniagaan anda di sini.
Saya kata saya di sini untuk berjumpa dengan CEO. Sekarang, di mana dia?
CEO kami keluar sekarang. pasal apa ni?
Saya benar-benar tidak mahu mengatakan ini,
tapi saya anak CEO.
Anak kandungnya.
Adakah anda hanya memberitahu mereka bahawa anda anak saya?
Kenapa awak ada di sana?
Dia anak saya.
Adakah anda cuba membuat adegan...
di hadapan semua pekerja?
Ayuh, mari kita bawa persembahan ini ke dalam.
saya minta maaf sangat.
dengan cara ini.
Maaf, ia agak kucar-kacir di sini.
Saya tidak mengharapkan awak.
Jelaskan sendiri.
Kenapa awak berhubung dengan Nu Ri?
Nah...
Hae, dengar. Bertenang sekejap.
Kenapa awak tidak datang ke sini?
Mari kita duduk dan cuba bercakap tentang perkara ini dengan tenang.
Jadi selama ini,
awak berjumpa ibu kandung Nu Ri...
dan tidak pernah berkata sepatah pun?
Tidak, cuma...
Bagaimana anda mengetahuinya?
Ibu kandung Nu Ri melihat persembahan itu dan datang menemui saya.
Tunggu, kenapa dia pergi kepada awak?
Tengok.
Saya berjumpa dengan ibu Nu Ri beberapa kali mengenai beberapa kertas kerja.
Tetapi itu sahaja.
Dulu semasa anda dalam tentera,
Seok Joo membawa Nu Ri untuk tinggal bersama saya buat sementara waktu.
Hati saya hanya pergi kepadanya.
Tetapi tiada apa-apa lagi.
Saya hanya akan membeli Nu Ri hidangan dari semasa ke semasa,
berikan dia sedikit elaun,
dan saya akan bertanya kepada Nu Ri...
bagaimana keadaan ibunya.
Jadi...
Awak dan Eun Nu Ri berpakat untuk berbohong kepada saya selama sekurang-kurangnya sepuluh tahun?
Saya baru mula berjumpa dengannya lagi baru-baru ini. saya janji.
Nu Ri berkata dia menemui sesuatu yang dia mahu lakukan,
jadi saya sangat bangga dengan dia.
Dan anda tahu tentang fotografi Eun Nu Ri juga?
Foto-fotonya sangat mengagumkan, bukan?
Astaga, anak-anak saya...
Mereka semua mesti mempunyai bakat dalam bidang seni.
Anda telah kehilangannya sepenuhnya, bukan?
Awak membesarkan Nu Ri dengan baik sehingga...
bakatnya dapat berkembang.
Adakah anda tahu mengapa...
Saya ambil dari Nu Ri?
Kerana saya tidak mahu menjadi seperti awak.
Anda datang kepada saya untuk meninggalkan dia, dan saya enggan melakukan perkara yang sama.
Saya hampir tidak boleh makan sendiri. Awak fikir saya nak bawa dia masuk?
Dalam...
sepanjang hidup saya, ada...
satu perkara yang saya tidak boleh maafkan.
Apa yang anda akan lakukan tentang Nu Ri?
Buat masa ini, saya memikirkan rumah anak yatim...
Adakah anda gila?
Saya rasa anda tidak menyebut bahagian itu kepada Nu Ri.
Adakah Nu Ri tidak menyebut perkara ini?
saya...
Saya akan mati.
Sepatutnya saya baru mati bersama Ibu ketika itu.
Atau lebih baik lagi, patutkah saya mati untuk awak sekarang?
Awak punk kecil.
Sunwoo Hae!
Tidak kira betapa marah anda, anda tidak boleh hanya berkata perkara seperti itu.
Lebih-lebih lagi kerana anda menulis perkara di bawah nama ibu anda.
Bagaimana anda boleh berkata seperti itu?
Apabila segala-galanya berlaku dengan Ibu, di manakah kamu?
Awak tiada di mana-mana ketika saya memerlukan awak.
Apa yang saya lakukan hanyalah menunggu.
Sepenuhnya dalam gelap.
Menunggu dan menunggu.
Dan menunggu dan menunggu!
Saya tidak tahu apa yang saya pernah lihat pada awak.
Kenapa awak tinggalkan saya?
Beritahu saya.
Ayah.
Adakah saya begitu membebankan?
Tidak, bukan itu sahaja.
Ketika itu,
Saya hanya seorang yang gagal.
Saya terlalu tidak matang.
saya minta maaf sangat.
Gosh, kami satu-satunya keluarga yang kami ada.
Ia tidak seperti itu.
saya harap...
Saya harap saya mewarisi sikap tidak bertanggungjawab itu.
Kemudian saya boleh hidup melakukan apa sahaja yang saya mahu.
Selepas sekian lama, kenapa sekarang?
mak.
ya?
Apa ini?
Saya melihat satu di bilik belajar juga.
Oh, itu. Di bilik belajar...
Makcik kamu kata ia membantu mengembangkan kreativiti anak-anak.
Bolehkah saya mencuba ini juga?
Saya boleh menggunakan sedikit ...
kreativiti sendiri.
Perlukah kita membuat nasi goreng kimchi?
Awak kata awak suka kimchi yang saya bawa dari tempat Min Kyung.
Bahawa ia sangat menyegarkan.
Eun Nu Ri.
Ibu kandung awak datang mencari awak.
Awak patut jumpa dia.
Dan beritahu dia anda mahu tinggal bersamanya.
apa? Tidak, saya boleh...
Saya hampir tidak dapat mengingati wajahnya sekarang.
Tetapi mengapa dia mahu saya?
Itulah sebabnya anda perlu berjumpa dengannya dan berbincang.
Bagaimana dengan sikap anda?
Apa yang berlaku kepada anda?
Awak berlagak seperti baru tersepit membesarkan saya.
- Kerana saya. - Hei!
Jangan menjerit. Ini adalah tempat awam.
Adakah itu cara saya membesarkan awak?
Apa yang berlaku kepada anda?
Buat belanja runcit sendiri!
Hei, terdapat banyak tempat duduk di sini!
Ayuh, ke sini!
Oh, maaf.
Hei!
Hei, awak punk!
Awak punk kecil.
Anda melangkau permainan besbol, anda punk.
Kami benar-benar berkrim hari ini kerana awak.
- Apa? - Awak punk kecil.
siapa awak
Lelaki ini membazir.
Ini saya, Won Seok, awak punk!
Tolong saya dapatkan bir?
- Okay. - Tidak.
Tolong sebiji bir!
Tidak, saya tidak mabuk.
Dan saya tidak mengenali sesiapa yang bernama Won Seok.
saya?
Oh, betul. Saya mempunyai orang yang salah.
- Astaga, saya minta maaf. - Tidak, tidak mengapa. jangan risau.
Oleh kerana takdir mempertemukan kita, bagaimana pula kita berkongsi bir?
Kejiranan ini telah banyak berubah.
Semua tempat yang baik hilang.
Ia telah menjadi perangkap pelancong.
Saya tidak mempunyai anjing. Saya sedang membesarkan seorang adik perempuan.
Dia tak berapa nak tengok.
Dan dia tidak pernah mendengar satu pun perkara yang saya katakan.
Kami telah dimusnahkan sepenuhnya oleh pasukan lain hari ini.
Dan dia menyelinap dengan dia di belakang saya.
Lagipun, dia yang selalu buat masalah.
Tidak, Won Seok.
Saya yang bermasalah.
Pollock kering ini sebenarnya cukup sedap dengan sosnya.
Apa masalahnya?
Kenapa mesti saya?
Kenapa mesti sekarang?
Mungkin saya boleh mati hari ini.
Tidak boleh! Anda tidak boleh mati! Awak minum dengan saya malam ini!
Anda hanya hidup sekali. Kenapa membazir macam ni?
- Ceria! - Ceria!
Kebaikan.
Nah...
Bagaimana dengan awak, Won Seok?
Bagaimana anda menjalani hidup anda?
saya?
Bagi saya, sebaik sahaja saya menghayunkan pemukul,
Saya hanya berlari, tidak kira apa.
Sama ada ia keluar atau larian rumah.
Pergi!
Baiklah. Kepada satu-satunya kehidupan yang kita ada.
- Ceria! - Ceria!
Sebenarnya, ini adalah kehidupan kedua saya.
maksud saya...
Saya tidak tahu mengapa saya membuat kecoh tentang tidak minum sepanjang hidup saya.
Won Seok.
Semasa saya masih muda,
Saya tak minum sebab rasa macam membazir.
Dan apabila saya besar, saya tidak boleh minum atas sebab kesihatan.
Tidak, itu bijak. Kesihatan adalah perkara yang paling penting.
"Whatever. Jom minum sampai jatuh."
Saya tidak berani untuk itu.
Tidak, itu jenis keberanian yang salah untuk dimiliki.
Minum adalah satu perkara,
tetapi anda memerlukan keberanian yang berbeza.
Hakikatnya,
Saya mahu berlutut...
dan hanya merayu.
Dan minta mereka mencintai saya.
Dan tidak meninggalkan saya.
Tetapi...
Saya lebih rela mati daripada berbuat demikian.
Itu akan menjadi sangat mementingkan diri saya.
Aduh, sakitnya.
Hei, apa yang awak buat di sini?
- Ayuh, minum bersama kami! - Astaga.
Kami telah mencari anda semua.
Hei, tunggu. Awak bukan Gi Yong?
Nampak? saya dah beritahu awak. Saya bukan seorang sahaja, bukan?
Dia kelihatan sama seperti dia, bukan?
Hei! Tanpa anda, pasukan kami sangat teruk sejak kebelakangan ini!
Oh, budak lelaki.
salam di sana.
Nama saya Sunwoo Hae. Saya hanya...
Saya dan Won Seok...
kebetulan akhirnya berkongsi meja.
Kami di sini kerana kami kalah dalam permainan besbol kami hari ini.
- Oh, itu terlalu teruk. - Kebaikan.
- Tidak mengapa. - Hei, ayuh, bangun.
- Pemandu kami di sini. - Baiklah, mari kita pergi.
- Awak patut pergi. Jaket awak... - Tak apa, jangan risau.
Awak pakai. tak mengapa. Ia adalah hadiah daripada saya. Serius.
Baiklah, inilah kad saya.
Di sini, awak juga.
- Sila hubungi saya. - Saya akan.
- Ayuh, cepat! - Mari pergi, cepat!
Hei.
Hidup ini tidak mudah, bukan?
Bertahan di sana!
Astaga.
Jangan cuba mengawal segala-galanya.
awak tahu?
Baiklah, jika anda mahu bermain besbol, hubungi saya.
Saya akan keluar.
- Jaga diri, Won Seok! - Betul, jumpa awak.
(Permulaan Musim Bunga)
Jadi apa yang Seok Joo buat hari ini?
Awak patut minta Seok Joo sediakan awak...
dengan rakan sekerja akauntan cukai.
Berhenti mengemop di rumah sepanjang hari.
Oh, Seok Joo itu. Sejak dia kecil,
dia sangat kacak dan berbudi bahasa.
- Betul ke? - Apa yang berlaku?
Adakah dia teman lelaki Yeon?
- Akauntan cukai? - Tidak, hanya kawan lelaki.
Oh, serius.
Ini sangat memalukan.
apa? Adakah anda benar-benar memanggilnya?
Seok Joo. Seok Joo yang kami sayangi.
Seok Joo, akauntan cukai.
Adakah anda dengan ibu anda atau sesuatu?
Seok Joo, apa khabar?
Oh, ayuh sekarang.
Awak tak boleh buat sesuatu tentang Je Yeon?
Dia terlalu baik untuk saya, puan.
Okay, selamat tinggal sekarang.
Demi kebaikan.
Hei, ini Sung Je Yeon! Itu dia!
Ya, itu Sung Je Yeon.
- Hei, hubungi Sung Je Yeon. - Kenapa awak minum?
Anda tidak akan minum dengan saya, walaupun dunia sudah kiamat.
apapun.
Apa yang dia cakap?
Ini cuma...
satu kesakitan yang besar bagi seseorang yang terpaksa bekerja esok.
sukar dipercayai.
saya pun susah hati. Kita sepatutnya minum bersama.
Kenapa awak minum seorang diri? Awak sepatutnya telefon saya dulu.
Kenapa hanya anda yang boleh melakukan ini?
saya nak masuk.
Apa yang salah dengan anda?
kenapa? Adakah saya tidak dibenarkan bertindak seperti ini?
Awak buat saya gila.
Jadi saya...
tidak dibenarkan berbuat apa-apa?
Atau jadi apa-apa?
Inilah sirap plum yang saya buat pada hari lain.
Minum atau tidak. saya tak kisah.
Minum dan sakit perut untuk semua yang saya peduli.
Saya telah menyimpan ini. Gunakan untuk perbelanjaan hidup anda.
Saya akan berumur 20 tahun tidak lama lagi, jadi saya akan mendapatkan pekerjaan dan membantu.
Kedai bunga masuk ke bawah, bukan?
Saya tidak pernah melihat awak bertindak seperti ini sepanjang hidup saya.
Kerana kedai itu gagal, ibu...
Awak suruh saya pergi hidup dengan Ibu, bukan?
Di manakah anda mendapat wang ini?
Saya benar-benar tidak faham.
Bagaimana anda boleh menghantar saya kepada seseorang yang wajahnya tidak dapat saya ingat?
Adakah anda tidak terluka dengan ini?
Kami sekeluarga. Awak satu-satunya keluarga yang saya ada.
Apa maksud awak saya satu-satunya keluarga yang awak ada?
Saya dengar awak sentiasa berhubung dengan lelaki itu.
Lelaki itu...
Anda maksudkan Encik Chan?
Anda tahu selama ini?
Awak tipu saya?
Bagaimana anda boleh berbuat demikian kepada keluarga anda sendiri?
Kepada keluarga saya?
Anda tahu apa yang menjadikan sebuah keluarga sebuah keluarga?
Maksudnya makan bersama.
Hidup bersama.
Maksudnya jangan merajuk macam awak dan cakap semuanya.
Itulah maksudnya.
Sejak kebelakangan ini, saya rasa kami lebih seperti sebuah keluarga berbanding sebelum ini.
Lalu kenapa semua orang begitu terdesak untuk menyingkirkan saya?
Jika anda akan menjadi seperti ini,
awak sepatutnya tinggalkan saya di taman! Kenapa awak datang untuk saya?
Awak yang tinggalkan saya.
Berhenti bermain-main dengan itu.
Anda akan memakainya.
Adakah anda cuba menyeksanya?
Apa yang anda mahukan?
Berapa lama penguin hidup?
Nah, sehingga 50 tahun?
Anda sepatutnya dilahirkan sebagai penguin.
Bangunlah, bajingan.
jom pergi.
Saya sangat penat.
- Bangun. - Astaga!
saya...
Saya boleh mengalahkan Tae Rin,
tapi saya bukan tandingan awak.
Oh, betul ke?
Mereka mengatakan ibu bapa tidak sepadan dengan anak mereka.
Baiklah, saya akan mengambil kemenangan saya di mana saya boleh mendapatkannya.
Oh, jadi begitulah keadaan anda?
Berhati-hati.
Baiklah, baiklah. saya silap.
Saya hanya akan diam dan berjalan.
Pemandangan indah, udara segar.
Apa yang diperlukan sekarang ialah secawan kopi.
Anda mempunyai beberapa tanpa saya?
- Beri saya sedikit. - Anda mahu beberapa?
- Nasib baik saya bawa ini, kan? - Ya.
Astaga, itu membuka mata!
Anda perlu terus bergerak.
Adalah penting untuk menstabilkan amygdala anda, anda tahu?
Anda tahu, apabila orang hanya duduk-duduk,
mereka hanya tersekat dalam kepala mereka sendiri. Dan apa yang berlaku kemudian?
Ya ampun.
Saya terlupa saya bersama tutor saya, Cik Kim Su Jin yang dihormati.
Saya baru sahaja mendapat beberapa kilas balik trauma yang serius.
Dan anda pernah melakukan itu sepanjang masa tanpa mengetahui akibatnya?
Fikirkan masa lalu anda, okay? Adakah itu membawa anda ke mana-mana?
Itulah sebabnya, sama seperti yang kita lakukan sekarang...
Tengok.
Mari kita fokus pada apa yang akan datang.
Okay?
- Okay! - Saya pergi!
jom pergi.
Hai, Cik Kim Su Jin.
Saya terlalu sibuk membuat wang, saya agak tidak berhubung.
Bagaimana jika saya kembali ke sini dan mula mengajar semula?
Saya akan meminta anak-anak beratur di luar pintu untuk kelas saya.
Anda fikir?
Anda fikir mengajar kanak-kanak semudah itu?
Anda yang berhenti mengajar selepas beberapa minggu. Tolonglah.
Cikgu Kim Su Jin.
Awak tahu, saya nampak satu tempat di sana tadi.
Tidakkah ada tempat di mana anda boleh menyiarkan keinginan anda atau sesuatu?
Hei, Sung Jae Yeon.
Saya membawa awak ke sini untuk menjernihkan fikiran,
tidak mengisinya dengan keinginan yang lebih.
Aduh, sakitnya.
Awak tak sayang saya kan?
Awak pun tak tahu apa cinta...
Betul, sudah tentu, anda tidak.
Hei, di sini antara kita adalah cinta.
Ia bukan masalah besar.
Anda amat menghormati saya.
Beginikah kamu cukup kuat untuk bersabar dengan ayah?
Ayah kamu tidak begitu keras mentalnya, bukan?
Jadi bagaimana jika perniagaannya gagal? Ia berlaku.
Anda tahu pepatah, hidup umpama baling telur ke batu.
Anda hanya perlu menjadi batu. Selalu, awak dengar?
Maka dunia adalah telur.
mak.
Tak kisahlah.
Saya rasa saya telah menentang telur gergasi yang cantik.
Awak sembunyikan sesuatu.
Ia Seok Joo, bukan?
"Seok" dalam namanya bermaksud batu, bukan?
Awak tak boleh patahkan dia.
- Kali ini, awaklah telurnya. - Tidak, ibu, ia bukan seperti itu.
Saya memberitahu anda, ia tidak.
Oh, serius.
Anda membuat saya bekerja keras, dan sekarang ia menyakitkan.
- Astaga! - Kenapa awak selalu cuba lari?
tak apa.
jom pergi.
- Ibu. - Ya?
saya sayang awak.
Apakah itu?
Saya tidak boleh mendengar anda, Puteri.
apapun. saya lapar.
Jom turun, okay?
Kita mungkin perlu bangkit semula.
(Permulaan Musim Bunga)
Hei, Yong Dal.
Saya fikir Mo Tae Rin akan datang.
Bukankah kita akan keluar, Yong Dal?
Jadi saya telah berfikir.
Mengenai gaji kami hari ini...
Saya tidak mengesahkan sama ada ia adalah untuk setiap orang.
Apa kata Pengarah?
Dia berkata dia akan memberi kami lebih sedikit daripada bayaran sewa lori.
Kita patut dibayar untuk penghantaran juga.
Maafkan saya, puan?
Gaji untuk hari ini adalah seorang kan?
Dan kos penghantaran adalah berasingan.
Betul.
- Ini adalah yang terakhir, bukan? - Ya.
- Oh, saya, berhati-hati. - Ya, kita semua sudah selesai.
Oh, secara jujur.
Maksud saya, perempuan itu, Han Na...
Masih berselerak di 40. Ya ampun.
Anda mesti sangat berbangga dengan prestasi pengarah.
Saya masih ingat mengumpulkan wang simpanan saya untuk menghantarnya ke Seoul.
Yalah, walaupun dia segelintir, tolong jaga dia baik-baik.
Kami akan.
Oh, dan di sini.
Oh, apa ini?
Hanya makanan ringan untuk perjalanan.
- Astaga, terima kasih banyak-banyak. - Oh, bukan apa-apa.
Ia juga bagus untuk kami. Kami mendapat perjalanan yang bagus, terima kasih kepadanya.
Oh, saya telah bercakap terlalu banyak. Saya telah menahan awak.
Baiklah, pandu dengan selamat dalam perjalanan pulang.
- Kami akan. - Okay.
- Jaga diri. - Terima kasih.
apa salahnya
Perut saya rasa kempis sejak kebelakangan ini.
Ia hanya...
Hei, mari kita berhenti dan dapatkan ubat penghadaman.
Astaga.
Mesti sebab duduk dalam trak lama-lama.
Ingin berehat sebentar sebelum kita keluar?
ya.
Telinga saya telah terbakar sepanjang hari.
Okay, jadi ada dua perkara untuk dibincangkan.
Saya telah menempah anda sesi bergambar.
Saya akan bertanya soalan temuduga terlebih dahulu.
Dia tidak selalu memberikannya, tetapi dia dan saya rapat.
Nampaknya saya perlu menurunkan berat badan.
Dan perkara lain?
Mengenai drama itu, "Kongjwi dan Patjwi."
Nampaknya, ia telah dibuang sepenuhnya.
saya minta maaf sangat. Saya tahu anda membacanya dengan teliti.
Ia sentiasa berlumba dengan masa, bukan?
Mengapa saya berasa sangat lega?
Sejujurnya, sesuatu mengenainya mengganggu saya.
Ia lebih seperti romantik daripada thriller bagi saya.
Saya mendapati niat penulis sukar untuk difahami.
Anda fikir ia berbunyi seperti romantik?
Jika anda membacanya dengan cara itu, ia mempunyai suasana yang berbeza.
Itu boleh jadi menarik.
Nah, tafsiran saya mungkin salah.
Mungkin saya terlalu memikirkannya.
Mengapa saya perlu membaca banyak perkara?
Pengarah.
Anda tidak meletakkan harapan terlalu tinggi, bukan?
Anda tahu had saya.
Harapan saya hanya saiz awak.
apa?
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Bagaimana dengan salad untuk makan tengah hari?
Bukankah anda berkata anda perlu kuruskan badan?
Jalan-jalan ini sangat mengelirukan.
Pengarah!
(Sewaan Basikal)
Astaga, awak tidak perlu datang.
Mengapa anda memaksa diri anda untuk datang ke sini?
- Terima kasih. - Minumlah.
Bagaimana jika anda pengsan semasa memandu?
Anda bukan seorang sahaja yang boleh terluka, anda tahu.
Ia adalah untuk kebaikan yang lebih besar.
Betul.
Anda belum berada dalam keadaan untuk pergi.
Sudah tiba masanya awak bayar saya balik.
Untuk apa?
Awak kata awak akan ajar saya cara menunggang basikal.
Sekarang ni?
Kerusi ini terlalu tinggi.
Tidak, jika rendah ini, kaki saya akan mengheret.
Dengan cara itu, kaki anda boleh menangkap anda sebelum anda jatuh.
di sana.
Baik, anda lebih tahu.
Baiklah, saya akan mencubanya.
Okay, hati-hati.
Ini saya pergi.
Astaga. Saya sedang melakukannya!
- Astaga. - Hei!
Saya tidak cuba untuk memeluk awak.
saya tahu. Hanya berhati-hati.
Hei, jom!
Berikan saya beberapa petua.
Dan berhenti membuat saya merempuh awak.
Petua?
Anda tahu, mengimbangi.
Tidak takut, tidak terluka.
Astaga. Anda memanggil petua itu?
Jangan bayangkan sesuatu.
Ketakutan datang dari imaginasi anda.
Jangan bayangkan diri anda jatuh. Lihat sahaja ke hadapan dan pergi.
Bolehkah anda melakukan itu?
ya. Sebab tu saya boleh naik.
Tetapi anda tidak boleh.
Jika ini berlaku lagi,
tidak kira apa,
kesudahannya akan jadi begini.
Mari kita berhenti melihat satu sama lain.
Tunjukkan saya lagi. Saya akan memakunya kali ini.
Saya akan menunjukkan kepada anda bagaimana ia dilakukan. Tonton bagaimana saya menunggang.
jangan takut.
Sama seperti ini. Pandang ke hadapan. Jangan pandang rendah.
Bersedia untuk mencuba lagi?
ya.
awak okay tak?
- Berhati-hati. - Ya.
- Saya lepaskan. - Okay.
- Saya lepaskan. - Tunggu.
Tunggu, adakah saya melakukannya?
Ya, saya faham! Nampak?
Nampak?
ya.
saya rindu awak.
Saya telah banyak memikirkannya,
dan saya terus membuat kesimpulan yang sama.
Jika saya...
katakan saya mahu terus berjumpa dengan awak,
- kemudian apa? - Je Yeon.
Tolong...
Tolong, jangan.
Saya tidak boleh berhenti memikirkan awak.
Saya tidak tahu mengapa.
Adakah kerana saya membenci awak atau kerana saya berasa buruk untuk awak?
Sebab itu saya datang.
Tetapi sekarang saya melihat wajah awak, saya faham.
Saya tidak dapat mengatasi perasaan saya.
Saya tidak boleh menamatkan perkara seperti ini.
Ia sudah berakhir.
Saya tidak mahu menjadi beban kepada awak.
Walaupun kita memulakan sesuatu, saya tidak dapat melihatnya hingga ke penghujungnya.
Saya akan buat awak sunyi dan menangis lagi atas perkara yang saya tak boleh janjikan.
Tiada jaminan ia tidak akan berlaku.
saya...
nak buat orang yang aku suka tersenyum.
Bukan membuat mereka menangis.
Saya benci awak bersabar dengan sesuatu kerana saya.
Saya benci anda tidak boleh menjadi diri sendiri.
Jadi...
jangan sia-siakan diri anda pada saya.
Saya pun tidak tahu apa yang akan berlaku kepada saya.
Meminta awak untuk bertahan dengan saya bukanlah perkara yang betul untuk dilakukan.
Awak kata hidup ni macam perjudian.
Bahawa beberapa hari anda menang besar, dan hari lain anda kehilangan semuanya.
Lalu kenapa awak selalu...
bertaruh kalah?
Tidak bolehkah anda mengalah untuk sekali sahaja dan mencuba?
Saya tidak sepatutnya berkata begitu kepada awak.
Saya tidak sepatutnya...
Saya tidak sepatutnya memberitahu anda itu.
Beritahu saya apa?
Bahawa awak sakit?
awak cuma...
seorang pengecut.
tidak cukup suka saya.
Ia hanya...
Itu sahaja.
Saya sangat muak dengan ini.
Hei, Sung Jae Yeon!
Tunggu.
- Lepaskan. - Tunggu.
- Saya kata lepaskan! - Tali kasut awak tercabut.
- Lepaskan! - Sekejap!
Ia hanya akan mengambil masa sebentar.
sekejap sahaja.
Saya telah bertanya satu perkara kepada awak selama ini.
Awak suka saya atau tidak?
saya tidak.
gembira?
- Dia pasti terluka. - Ya ampun, saya sangat terkejut...
Ia sangat mengejutkan, bukan?
- Adakah anda melihatnya? Dia rebah. - Saya tahu, kan? Kebaikan.
Saya tertanya-tanya jika dia pergi ke hospital.
Lututnya dikikis. Serius...
Itu sangat menakutkan, bukan? Astaga. Apa yang kucar-kacir.
maafkan saya.
Adakah sesuatu berlaku di sini?
Ya ampun. Terdahulu, seorang wanita berbasikal...
dan sekumpulan pemain papan selaju merempuh satu sama lain.
Mereka hanya membawanya pergi dengan ambulans.
Awak mesti bersama dia. Oh, awak yang miskin.
Dia jatuh dengan kuat sehingga dia tidak boleh bangun sama sekali.
- Awak mesti bersama dia. - Awak patut cepat dan pergi, okay?
(Telefon)
Orang yang telah anda panggil...
(Sung Je Yeon)
(Terdapat satu wajah lain yang terlintas di fikiran.)
(Jika anda melihat saya sekarang, apa yang anda akan katakan?)
(Kemudaanku)
Saya diberitahu Sung Je Yeon ada di sini.
Saya minta maaf, Je Yeon.
Bila awak free?
Saya fikir awak tidak bergerak.
Adakah lelaki seperti saya baik untuk anda?
Apabila anda terlalu gembira,
ia menjadi menakutkan kadang-kadang.
Adakah sesetengah orang masih ingat musim pertama,
tahun itu, dan salji pertama?
saya tidak tahu...
apa yang akan berlaku sekarang.
Namun, mari kita lakukan semuanya bersama-sama.